1. Descarga los ficheros ejer1.txt, pedido.txt y piezas.csv de la 
   página "Trabajos" del site.
   (Estos ficheros los necesitarás para los ejercicios del examen)

2. En cada ejercicio debes entregar una captura de pantalla que justifique
   el funcionamiento del programa realizado (la descripción de la pantalla
   aparece en el enunciado).

3. Cada ejercicio debe estar en un fichero (por tanto habrá sólo tres
   programas php parar entregar).

4. Al finalizar el examen, comprime las paginas php realizadas y pon tu nombre
   al zip y levanta la mano para que pase el profesor a recoger el fichero zip.
  